# features

이 레이어는 앱에서 사용자가 중요하게 여기는 주요 상호작용을 담당합니다. 이러한 상호작용은 종종 비즈니스 엔티티와 관련이 있으며, 이는 곧 앱의 핵심 기능과 연결됩니다.

Features 레이어를 효과적으로 사용하는 중요한 원칙은 “모든 것이 기능(feature)일 필요는 없다”는 점입니다.
어떤 요소가 기능으로 분리될 필요가 있는지를 판단하는 좋은 기준은 여러 페이지에서 반복적으로 사용되는지 여부입니다.

예를 들어, 앱에 여러 개의 편집기(editor)가 있고, 모든 편집기에 댓글 기능이 포함되어 있다면, 댓글 기능은 재사용되는 기능으로 간주할 수 있습니다.
기능을 지나치게 세분화하면 중요한 기능들이 묻혀버릴 수 있으므로, 기능을 분리할 때는 신중한 판단이 필요합니다.

이상적인 상황에서는 새로운 프로젝트에 참여했을 때, 페이지(page)와 기능(feature) 을 살펴보면서 프로젝트의 기능을 빠르게 파악할 수 있어야 합니다.
따라서 어떤 요소를 기능으로 정의할지 결정할 때는, 프로젝트에 새로 합류한 사람이 주요 코드 영역을 빠르게 발견할 수 있도록 최적화하는 것이 중요합니다.

> 출처: [Feature-Sliced Design - layers/features](https://feature-sliced.design/docs/reference/layers#features)
